# Inofec Maastunnelloop (2026-11-08, Rotterdam)
opgehaald: 2026-10-05 07:50 UTC

===== https://inschrijven.nl/form/2026110851345-nl
(status 200, 1198 tekens)
Inschrijfformulier Inofec Maastunnelloop 8 november 2026
Inschrijfformulier
Inofec Maastunnelloop 8 november 2026
Profiel: Inloggen (niet verplicht!)
Voorwoord
Leuk dat je meedoet aan de Inofec Maastunnelloop op zondag 8 november 2026! Je kunt online voorinschrijven tot en met 7 november 2026. Tenzij het evenement al eerder uitverkocht is. 
Velden gemarkeerd met een * zijn verplicht.
Je kunt kiezen uit de volgende onderdelen:
- 1 KM Familieloop (€9,-)
- 10 KM Loop (€28,50)
- Wandeltocht 10KM (wandelen zonder tijdregistratie) (€18,-)
- Powerwalk 10KM (wandelen met tijdregistratie) (€19,50)
- Virtueel (€14,50)
- Locker (€8,-)
Bedrijvenloop
Inschrijven voor de Bedrijvenloop van de Inofec Maastunnelloop kan via het onderstaande formulier:
10 KM Bedrijvenloop
Heel veel succes met de voorbereidingen en tot zondag 8 november!
Onderdeel
Onderdeel *
 1 KM Familieloop
10 KM Loop
Wandeltocht 10KM (wandelen zonder tijdregistratie)
Powerwalk 10KM (wandelen met tijdregistratie)
Virtueel
Inofec Maastunnelloop shirt / longsleeve
Locker
Akkoordverklaring
Ik ga akkoord met de algemene voorwaarden en heb toestemming van mijn ouders/voogd indien ik 15 jaar of jonger ben.
Verder
© 2026 Inschrijven.nl

===== https://epicruns.nl/maastunnelloop/
(status 200, doorgestuurd naar https://www.epicruns.nl/maastunnelloop/, 5208 tekens)
Inofec Maastunnelloop - 8 november 2026 - EPIC
Home
EPIC Runs
Inofec Vestingloop Gorinchem
Inofec Vestingloop Dordrecht
PortPeople Vestingloop Hellevoetsluis
Homewizard 10 van Noordwijk
Cargill Singelloop Gouda
Inofec Vestingloop Willemstad
Remmerswaal Vestingloop Bergen op Zoom
Inofec Maastunnelloop
EPIC Agenda
EPIC Sponsoring
EPIC Wear
EPIC Crew
Over EPIC
Vacatures
Vrijwilligers
Home
Inofec Maastunnelloop
Home
Info
Afstanden
Foto's
Partners
Inofec Maastunnelloop
Home
Info
Afstanden
Foto's
Partners
InofecMaastunnelloop
8 november 2026
Schrijf je nu in!
Op 8 november 2026 wordt de zesde editie van de Inofec Maastunnelloop georganiseerd. Het evenemententerrein bevindt zich op de Parkkade, waar je naast de start/finish ook verschillende foodtrucks en activiteiten vindt. Er zijn verschillende afstanden waaruit je kunt kiezen: de gro-up 1 KM Familieloop, de 10 KM Loop, de 10 KM Powerwalk en de 10 KM Wandeltocht.
De gro-up 1 KM Familieloop loopt door Het Park bij de Euromast. Tijdens de 10 KM Loop, Powerwalk en Wandeltocht loop je langs of door iconische plekken van Rotterdam, zoals de Maastunnel, Erasmusbrug, Hotel New York, ss Rotterdam en Maassilo.
Kijk jij ernaar uit om langs deze Rotterdamse iconen te lopen? Schrijf je dan snel in!
Schrijf je nu in!
Programma
09.00 uur
10.00 uur
10.30 – 12:40 uur
10.30 uur
13:00 uur
15:30 uur
Evenemententerrein open
Start  gro-up 1 KM Familieloop
Start 10 KM Loop (in waves)
Start 10 KM BedrijvenLoop
Start 10 KM Wandeltocht / Powerwalk
Einde evenement
Bekijk alle praktische informatie!
1KM Gro-Up Familieloop
10KM Loop
10 KM Bedrijvenloop
10KM Wandeltocht / Powerwalk
Vrienden van Rijndam Revalidatie
Het goede doel van de Maastunnelloop is Stichting Vrienden van Rijndam. Stichting Vrienden van Rijndam zorgt voor extra voorzieningen die het revalidatieproces versterken en bijdragen aan een prettig verblijf voor patiënten die vaak langdurig bij Rijndam Revalidatie onder behandeling zijn – voorzieningen die niet vergoed worden vanuit het reguliere zorgbudget.
De opbrengst van de Maastunnelloop wordt besteed aan de inrichting van een oefenzaal voor kinderen met een aangepast klimrek, een schommelsysteem en interactieve oefenapparatuur.
Dit alles om het oefenen en bewegen voor kinderen met een lichamelijke of meervoudige beperking leuker en effectiever te maken.
Op zondag 8 november doen medewerkers en patiënten van Rijndam Revalidatie weer mee aan de Inofec Maastunnelloop met als doel geld op te halen voor de Vrienden van Rijndam, maar nog belangrijker; te laten zien dat je ook met een beperking gewoon mee kan doen. Ze leggen verschillende afstanden af: lopend, rollend of met hulp van een framerunner.
Doe een donatie voor het goede doel of loop mee voor Rijndam. Vorm een team, start zelf een actie of steun het team van patiënten en medewerkers van Rijndam!
Ga naar het donatieplatform!
@maastunnelloop
 𝗗𝗲 𝗥𝗶𝗷𝗻𝗵𝗮𝘃𝗲𝗻𝗯𝗿𝘂𝗴🏃 Op 3,3 KM van de start van de I
 𝗧𝗲𝗮𝘀𝗲𝗿 𝗜𝗻𝗼𝗳𝗲𝗰 𝗠𝗮𝗮𝘀𝘁𝘂𝗻𝗻𝗲𝗹𝗹𝗼𝗼𝗽🔥 Op 8 novemeber word
 𝗦𝘂𝗻𝗱𝗮𝘆 𝗥𝘂𝗻𝗱𝗮𝘆☀️ Zondag betekent voor veel hardlop
 𝗛𝗼𝘁𝗲𝗹 𝗡𝗲𝘄 𝗬𝗼𝗿𝗸🏨 Op 3 km van de start ligt Hotel N
 Laad meer
 Volg via Instagram
EPIC Sports & Business is een gedreven evenementenbureau dat sport, business en goede doelen samen brengt. Passie en plezier in organiseren zijn hierbij de sleutelwoorden.
LET YOUR EPIC RUN!
Boterdiep 31
3077 AW Rotterdam
Contact
info@epicsb.nl
Volg de EPIC socials!
© 2026 EPIC Sports & Business /  Alle rechten voorbehouden /  Algemene voorwaarden /  Privacy
We gebruiken cookies op onze website om u de meest relevante ervaring te bieden door uw voorkeuren en herhaalbezoeken te onthouden. Door op "Accepteren" te klikken, stemt u in met het gebruik van ALLE cookies.
Cookie instellingenACCEPTERENWEIGEREN
Privacy & Cookies Beleid
 Sluiten
Cookie instellingen
Deze website maakt gebruik van cookies om uw ervaring te verbeteren terwijl u door de website navigeert. Van deze cookies worden de cookies die als noodzakelijk zijn gecategoriseerd in uw browser opgeslagen, omdat ze essentieel zijn voor de werking van basisfunctionaliteiten van de website. We gebruiken ook cookies van derden die ons helpen analyseren en begrijpen hoe u deze website gebruikt. Deze cookies worden alleen met uw toestemming in uw browser opgeslagen. U heeft ook de mogelijkheid om u af te melden voor deze cookies. Maar het uitschakelen van sommige van deze cookies kan een effect hebben op uw browse-ervaring.
 Necessary 
 Necessary
 Altijd ingeschakeld
 Noodzakelijke cookies zijn absoluut noodzakelijk om de website goed te laten functioneren. Deze categorie bevat alleen cookies die zorgen voor basisfunctionaliteiten en beveiligingsfuncties van de website. Deze cookies slaan geen persoonlijke informatie op. 
 Non-necessary 
 Non-necessary
 Alle cookies die mogelijk niet bijzonder noodzakelijk zijn voor het functioneren van de website en die specifiek worden gebruikt om persoonlijke gegevens van gebruikers te verzamelen via analyses, advertenties en andere ingesloten inhoud, worden niet-noodzakelijke cookies genoemd. Het is verplicht om toestemming van de gebruiker te verkrijgen voordat deze cookies op de website worden geplaatst. 
 OPSLAAN & ACCEPTEREN
Privacy Preference Center
Privacy Preferences
