# Schipholloop - Halve Marathon (2026-11-07, Schiphol-Oost)
opgehaald: 2026-10-05 07:50 UTC

===== https://inschrijven.nl/form/2026110750236-nl
(status 200, 1442 tekens)
Inschrijfformulier Schiphol Marathon & 60k Ronde Hmeer 7 november 2026
Inschrijfformulier
Schiphol Marathon & 60k Ronde Hmeer 7 november 2026
Profiel: Inloggen (niet verplicht!)
Schipholloop / Ronde om de Haarlemmermeer
Leuk dat je meedoet aan de Schipholloop!
Een klassieker in een modern jasje, waarbij beleving de rode draad vormt. 
Je kunt kiezen uit de volgende onderdelen:
Ultraloop & Estafette 60km, starttijd 10:00 uur, tijdlimiet 8 uur
Schiphol Marathon, starttijd 10:15 uur, tijdlimiet 6 uur
Halve Marathon, starttijd 10:30, tijdlimiet 3 uur. 
Belangrijkste informatie:
→ Geen linten, geen pijlen, maar verrassend eenvoudig te volgen: Ultraloop langs de Ringvaart, (Halve)Marathon op GPS.
→ Snel, volledig verhard, geen hoogtemeters: een echte polderervaring, rauw en eerlijk.
→ Semi selfsupporting, 1 tot 3 verzorgingsposten afhankelijk van afstand én loopsnelheid.
→ Niet verkeersvrij: reflectiehesje en fietsbegeleiding aanbevolen, ook handig voor verzorging. Waar aanwezig gebruik maken van trottoir of voetpad.
Veel succes met trainen. We wensen je alvast een fijne dag op 7 november 2026.
Onderdeel
Onderdeel *
 Schiphol Halve Marathon
Schiphol Marathon
Ultraloop Ronde om de H'meer
Ultraloop Estafette 2 pers
Ultraloop Estafette 3 pers
Ultraloop Estafette 4 pers
Akkoordverklaring
Ik ga akkoord met de algemene voorwaarden en heb toestemming van mijn ouders/voogd indien ik 15 jaar of jonger ben.
Verder
© 2026 Inschrijven.nl

===== https://www.schipholloop.nl/
(status 200, 6048 tekens)
Doe mee met de Schipholloop: Marathon en UltraHome - Schipholloop & Marathon
 Ga naar de inhoud
 Schipholloop & Marathon
Home
Over de Loop
Deelnemersinfo
FAQ
Uitslag
Contact
Aanmelden Nieuwsbrief
 Aanmelden Nieuwsbrief
 NL 
NL
 EN 
 Schipholloop & Marathon
 NL 
NL
 EN 
Home
Over de Loop
Deelnemersinfo
FAQ
Uitslag
Contact
Doe mee met de Schipholloop op 7 november 2026!
Na 30 jaar afwezigheid keert de legendarische Schipholloop terug: moderner, avontuurlijker en uitdagender dan ooit. Na de speciale -en erg warme- tryout editie van 23 mei j.l. is de volgende editie in november, zoals gebruikelijk bij de oer-edities. 
Inschrijven
Over de Schipholloop
Waar de polder geen genade kent.
De Schipholloop -ook bekend als de Ronde om de Haarlemmermeer- is een iconische ultraloop van 60 kilometer rond de polder. Tussen 1978 en 1997 trotseerden lopers de eindeloze dijken, de open vlaktes en het unieke decor van opstijgende vliegtuigen. In 2026 terug, tevens als Schiphol (halve) Marathon. Een pure, eerlijke en onvergetelijke uitdaging voor iedereen die verder wil gaan dan een gewone hardloopwedstrijd. 
Welke route vertelt straks jouw verhaal?
Jouw beleving en uitdaging staan centraal
Kies het onderdeel wat het best bij jou past.
Ultraloop langs de Ringvaart : een strakke, iconische route rondom de polder. Ook als estafette.
Schiphol Marathon: één grote ronde om de luchthaven heen, inclusief beklimming van de Big Spotters Hill.
Tevens halve marathon.
Onze unieke kenmerken
Wat maakt ons speciaal?
De Schipholloop / Ronde om de Haarlemmermeer keert terug in een modern jasje. Geen traditionele wedstrijd met linten en verkeersregelaars, maar een pure, zelfvoorzienende loop in trail‑stijl. Met GPS‑navigatie en volledige autonomie volg je het iconische parcours rond en door de polder. Hard, eerlijk en precies zoals uitdagingen bedoeld zijn.
Professionele organisatie
Ons team bestaat uit ervaren hardlopers die een perfect evenement voor jou organiseren, van registratie tot de finishlijn.
Diversiteit in afstanden
Kies uit verschillende afstanden, van een halve marathon tot een 60 km ultraloop, geschikt voor elk niveau lange afstandsloper.
Prachtig parcours
Loop door de afwisselende omgeving rondom Schiphol en geniet van een onverwacht en adembenemend uitzicht langs je route.
Beleving telt
Het is geen traditionele wegwedstrijd maar een pure, deels zelfvoorzienende loop in trail‑stijl waarbij de beleving centraal staat.
Historische ervaring
Met meer dan 50 jaar historie, bied de Schipholloop een unieke verbinding tussen verleden en toekomst van hardlopen.
Maak geschiedenis
Met maximaal 100 deelnemers is de loop beperkt in omvang, dus wees er snel bij en maak deel uit van een nieuwe klassieker.
Neem deel aan de Schipholloop
Schrijf je vandaag nog in!
Mis de kans niet om deel uit te maken van dit iconische evenement in 2026.
Inschrijven
Verbind je met medelopers
Een omgeving waar iedereen kan aansluiten
De Schipholloop biedt een warme en uitnodigende sfeer voor hardlopers van alle niveaus. Of je nu een ervaren ultraloper bent of aan je eerste Halve Marathon begint, hier vind je gelijkgestemde enthousiastelingen die je aanmoedigen en ondersteunen.
Ontdek een schitterend parcours
Prachtige natuur en historie
Geniet van een adembenemend parcours rond Amsterdam Airport Schiphol en de Haarlemmermeerpolder met opstijgende vliegtuigen als decor. Elke stap neemt je mee op een onvergetelijke reis waar je nog lang aan terug zal denken.
Inschrijven
Dit maakt de Schipholloop anders dan andere lopen
Deelnemersinfo:
Geen linten, geen pijlen, maar verrassend eenvoudig te volgen: Ultraloop langs de Ringvaart, (Halve)Marathon op GPS. 
Snel, volledig verhard, geen hoogtemeters : een echte polderervaring, rauw en eerlijk.
Niet verkeersvrij : reflectiehesje en fietsbegeleiding aanbevolen, ook handig voor verzorging. Waar aanwezig gebruik maken van trottoir of voetpad.
Starttijden: ultra 10:00u; marathon 10:15u; halve marathon 10:30u.
Meer informatie: zie de FAQs hieronder of gebruik het contactformulier.
Door je in te schrijven, bevestig je dat je akkoord gaat met onze Algemene Voorwaarden.
FAQ – Veelgestelde vragen
 Hoe is de bereikbaarheid en waar kan ik parkeren?
De start/finish locatie is Wink Eten & Drinken in Oude Meer, vaak aangeduid als Schiphol Rijk. Goed bereikbaar met de Schiphol Cirkellijn, Connexxion Bus 180 en 181. De dichtstbijzijnde bushalte is Schiphol Zuideinde (Fokkerweg N232). Vanaf hier is het 400 m lopen. 
Auto: er is gratis parkeergelegenheid langs de Schipholdijk. 
 Zijn er verzorgingsposten?
Alle afstanden zijn semi-self supporting. Verwacht geen verzorging elke paar kilometer. Afhankelijk van afstand én loopsnelheid zijn er 1 tot 3 posten. Aangeboden wordt water, cola , pinda’s, winegums, chips, peperkoek etc. 
Dropbags kunnen worden meegegeven bij de Ultra en Marathon.
 Is dit evenement geschikt voor beginners?
Je moet wel een beetje conditie hebben. Verwacht ook geen verzorging elke paar kilometer. Met als kortste afstand 21,1 km en een tijdslimiet van 3 uur is dit onderdeel voor velen succesvol te volbrengen. Voor de Marathon en Ultraloop is een goede fysieke en mentale conditie noodzakelijk. 
 Is er een tijdslimiet voor het evenement?
Er is een tijdslimiet, afhankelijk van de afstand die je loopt. Voor de Halve Marathon 3 uur, de Schiphol Marathon 6 uur, en de Ultraloop 8 uur.
 Worden er medailles uitgedeeld?
Ja, alle deelnemers ontvangen een medaille als beloning voor hun inzet en deelname aan de Schipholloop.
 Waar vind ik de uitslagen?
De voorlopige uitslagen worden gepubliceerd op “uitslagen.nl”. Na 48 uur zijn ze definitief. Vervolgens worden de uitslagen van de ultraloop doorgegeven aan de DUV, dé toonaangevende organisatie van (road & track) ultra marathons.
 Niet gevonden wat je zocht? Neem contact met ons op.
 je gegevens
Naam 
Email 
Onderwerp 
Bericht 
* verplicht
Δ
Doe mee met ons avontuur
Samen rondje lopen?
Meld je aan voor onze nieuwsbrief en blijf op de hoogte van al het nieuws.
Aanmelden
© Schipholloop & Marathon 2026
 Scroll naar boven
